Repository: mimoriam/budgetm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# loginSubtitle
source: Enter your email and password to log in
ja: メールアドレスとパスワードを入力してログインしてください
ko: 이메일과 비밀번호를 입력하여 로그인하세요

# emailHint
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# passwordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶する
ko: 로그인 상태 유지

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# loginButton
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Or login with
ja: または、以下でログイン
ko: 또는 다음으로 로그인

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입

# forgotPasswordTitle
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合
ko: 비밀번호 찾기

# forgotPasswordSubtitle
source: Enter your email address to recover password
ja: パスワードを回復するためにメールアドレスを入力してください
ko: 비밀번호를 복구하려면 이메일 주소를 입력하세요

# emailLabel
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# confirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# passwordResetEmailSent
source: Password reset email sent. Please check your inbox.
ja: パスワードリセットメールを送信しました。受信トレイをご確認ください。
ko: 비밀번호 재설정 이메일이 전송되었습니다. 받은편지함을 확인하세요.

# getStartedTitle
source: Get Started
ja: 始めましょう
ko: 시작하기

# createAccountSubtitle
source: Create an account to continue
ja: 続けるにはアカウントを作成してください
ko: 계속하려면 계정을 만드세요

# nameHint
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# confirmPasswordHint
source: Confirm Password
ja: パスワードを再確認
ko: 비밀번호 확인

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Or Continue with
ja: または、以下で続行
ko: 또는 다음으로 계속

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: Google로 계속

source: Continue with Apple
ja: Appleで続行
ko: Apple로 계속

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# selectCurrencyTitle
source: Select Currency
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택

# selectCurrencySubtitle
source: Select your preferred Currency
ja: ご希望の通貨を選択してください
ko: 선호하는 통화를 선택하세요

# selectCurrencyLabel
source: Select Currency
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

# errorDuringSetup
source: Error during setup: {error}
ja: 設定中にエラーが発生しました: {error}
ko: 설정 중 오류: {error}

# backButton
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# onboardingPage1Title
source: Save Smarter
ja: 賢く貯蓄
ko: 더 스마트하게 저축하기

# onboardingPage1Description
source: Set aside money effortlessly and watch your savings grow with every step.
ja: 手間なくお金を確保し、一歩ごとに貯蓄が増えるのを見てみましょう。
ko: 노력 없이 돈을 따로 모으고 매 단계마다 저축이 늘어나는 것을 지켜보세요.

# onboardingPage2Title
source: Achieve Your Goals
ja: 目標を達成
ko: 목표 달성하기

# onboardingPage2Description
source: Create financial goals, from a new gadget to your dream trip, and track your progress.
ja: 新しいガジェットから夢の旅行まで、財務目標を設定し、進捗を追跡します。
ko: 새로운 가젯부터 꿈의 여행까지 재정 목표를 만들고 진행 상황을 추적하세요.

# onboardingPage3Title
source: Stay on Track
ja: 軌道に乗る
ko: 궤도 유지하기

# onboardingPage3Description
source: Monitor your spending, income, and savings all in one simple dashboard.
ja: 支出、収入、貯蓄をすべて一つのシンプルなダッシュボードで監視します。
ko: 지출, 수입, 저축을 하나의 간단한 대시보드에서 모두 모니터링하세요.

# paywallCouldNotLoadPlans
source: Could not load plans. Please try again later.
ja: プランを読み込めませんでした。 後でもう一度お試しください。
ko: 요금제를 불러올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# paywallChooseYourPlan
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択してください
ko: 요금제 선택

# paywallInvestInFinancialFreedom
source: Invest in your financial freedom today
ja: 今すぐ経済的自由のために投資しましょう
ko: 오늘 당신의 재정 자유에 투자하세요

# paywallPricePerDay
source: {price}/day
ja: {price}/日
ko: {price}/일

# paywallSaveAmount
source: Save {amount}
ja: {amount}節約
ko: {amount} 절약

# paywallEverythingIncluded
source: Everything included:
ja: 含まれるすべての機能:
ko: 모든 것이 포함됩니다:

# paywallPersonalizedBudgetInsights
source: Personalized budget insights
ja: 定期的な予算を作成
ko: 반복 예산 만들기

# paywallDailyProgressTracking
source: Daily progress tracking
ja: 複数アカウントの作成
ko: 다중 계정 생성

# paywallExpenseManagementTools
source: Expense management tools
ja: パーソナライズされたバケーションモード
ko: 개인화된 휴가 모드

# paywallFinancialHealthTimeline
source: Financial health timeline
ja: 色とカスタマイズ
ko: 색상 및 사용자 지정

# paywallExpertGuidanceTips
source: Expert guidance & tips
ja: カスタムカテゴリ
ko: 사용자 지정 카테고리

# paywallCommunitySupportAccess
source: Community support access
ja: コミュニティサポートへのアクセス
ko: 커뮤니티 지원 액세스

# paywallSaveYourFinances
source: Save your finances and future
ja: あなたの財政と未来を守りましょう
ko: 재정과 미래를 절약하세요

# paywallAverageUserSaves
source: Average user saves ~Â£2,500 per year by budgeting effectively
ja: 平均的なユーザーは効果的な予算編成により年間約£2,500節約しています
ko: 평균 사용자는 효과적인 예산 관리로 연간 약 £2,500를 절약합니다

# paywallSubscribeYourPlan
source: Subscribe Your Plan
ja: プランを購読する
ko: 요금제 구독

# paywallPleaseSelectPlan
source: Please select a plan.
ja: プランを選択してください。
ko: 요금제를 선택해 주세요.

# paywallSubscriptionActivated
source: Subscription activated! You now have access to premium features.
ja: サブスクリプションが有効になりました！プレミアム機能にアクセスできます。
ko: 구독이 활성화되었습니다! 이제 프리미엄 기능에 액세스할 수 있습니다.

# paywallFailedToPurchase
source: Failed to purchase: {message}
ja: 購入に失敗しました: {message}
ko: 구매 실패: {message}

# paywallUnexpectedError
source: An unexpected error occurred: {error}
ja: 予期せぬエラーが発生しました: {error}
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다: {error}

# paywallRestorePurchases
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# paywallManageSubscription
source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理
ko: 구독 관리

# paywallPurchasesRestoredSuccessfully
source: Purchases restored successfully!
ja: 購入が正常に復元されました！
ko: 구매가 성공적으로 복원되었습니다!

# paywallNoActiveSubscriptionFound
source: No active subscription found. You are now on the free plan.
ja: 有効なサブスクリプションが見つかりませんでした。現在は無料プランです。
ko: 활성 구독을 찾을 수 없습니다. 이제 무료 요금제입니다.

# paywallPerMonth
source: per month
ja: 月額
ko: 월

# paywallPerYear
source: per year
ja: 年額
ko: 년

# paywallBestValue
source: Best Value
ja: ベストバリュー
ko: 최고의 가치

# paywallMostPopular
source: Most Popular
ja: 最も人気
ko: 가장 인기 있는

# mainScreenHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# mainScreenBudget
source: Budget
ja: 予算
ko: 예산

# mainScreenBalance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

# mainScreenGoals
source: Goals
ja: 目標
ko: 목표

# mainScreenPersonal
source: Personal
ja: 個人
ko: 개인

# mainScreenIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입

# mainScreenExpense
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출

# balanceTitle
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

# balanceAddAccount
source: Add Account
ja: 口座を追加
ko: 계정 추가

source: Add A Vacation
ja: バケーションを追加
ko: 휴가 추가

# balanceMyAccounts
source: MY ACCOUNTS
ja: マイ口座
ko: 내 계정

# balanceVacation
source: VACATION
ja: バケーション
ko: 휴가

# balanceAccountBalance
source: Account Balance
ja: 口座残高
ko: 계정 잔액

# balanceNoAccountsFound
source: No accounts found.
ja: 口座が見つかりません。
ko: 계정을 찾을 수 없습니다.

# balanceNoAccountsCreated
source: No accounts created
ja: 口座が作成されていません
ko: 생성된 계정 없음

# balanceCreateFirstAccount
source: Create your first account to start tracking balances
ja: 最初の口座を作成して残高の追跡を開始しましょう
ko: 잔액 추적을 시작하려면 첫 번째 계정을 만드세요

# balanceCreateFirstAccountFinances
source: Create your first account to start tracking your finances
ja: 最初の口座を作成して財務の追跡を開始しましょう
ko: 재정을 추적하기 시작하려면 첫 번째 계정을 만드세요

# balanceNoVacationsYet
source: No vacations yet
ja: バケーションはまだありません
ko: 아직 휴가 없음

# balanceCreateFirstVacation
source: Create your first vacation account to start planning your trips
ja: 最初のバケーション口座を作成して旅行の計画を始めましょう
ko: 여행 계획을 시작하려면 첫 번째 휴가 계정을 만드세요

# balanceCreateVacationAccount
source: Create Vacation Account
ja: バケーション口座を作成
ko: 휴가 계정 만들기

# balanceSingleAccountView
source: Single Account View
ja: 単一口座表示
ko: 단일 계정 보기

# balanceAddMoreAccounts
source: Add more accounts to see charts
ja: さらに口座を追加してチャートを表示
ko: 차트를 보려면 더 많은 계정을 추가하세요

# balanceNoAccountsForCurrency
source: No accounts found for selected currency
ja: 選択された通貨の口座が見つかりません
ko: 선택한 통화에 대한 계정을 찾을 수 없습니다

# balanceCreditLimit
source: Credit Limit: {value}
ja: 利用限度額: {value}
ko: 신용 한도: {value}

# balanceBalanceLimit
source: Balance Limit: {value}
ja: 残高上限: {value}
ko: 잔액 한도: {value}

# budgetTitle
source: Budget
ja: 予算
ko: 예산

# budgetAddBudget
source: Add Budget
ja: 予算を追加
ko: 예산 추가

# budgetDaily
source: Daily
ja: 日次
ko: 일일

# budgetWeekly
source: Weekly
ja: 週次
ko: 주간

# budgetMonthly
source: Monthly
ja: 月次
ko: 월간

# budgetSelectWeek
source: Select Week
ja: 週を選択
ko: 주 선택

# budgetSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# budgetSelectDay
source: Select Day
ja: 日を選択
ko: 일 선택

# budgetCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# budgetApply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# budgetTotalSpending
source: Total Spending
ja: 合計支出
ko: 총 지출

# budgetCategoryBreakdown
source: Category Breakdown
ja: カテゴリの内訳
ko: 카테고리별 분석

# budgetViewAll
source: View All
ja: すべて表示
ko: 전체 보기

# budgetBudgets
source: Budgets
ja: 予算
ko: 예산

# budgetNoBudgetCreated
source: No budget created
ja: 予算が作成されていません
ko: 생성된 예산 없음

# budgetStartCreatingBudget
source: Start by creating a budget to see your spending breakdown here.
ja: 予算を作成して支出の内訳をここに表示しましょう。
ko: 지출 분석을 보려면 예산 만들기를 시작하세요.

# budgetSetSpendingLimit
source: Set spending limit
ja: 支出上限を設定
ko: 지출 한도 설정

# budgetEnterLimitAmount
source: Enter limit amount
ja: 上限額を入力
ko: 한도 금액 입력

# budgetSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# budgetEnterValidNumber
source: Enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 유효한 숫자를 입력하세요

source: Budget limit saved
ja: 予算上限を保存しました
ko: 예산 한도가 저장되었습니다

source: Budget created
ja: 予算が作成されました
ko: 예산이 생성되었습니다

# budgetTransactions
source: transactions
ja: 取引
ko: 거래

# budgetOverBudget
source: {amount} over budget
ja: 予算を{amount}オーバー
ko: 예산 초과 {amount}

# budgetRemaining
source: {amount} remaining
ja: 残り{amount}
ko: 남은 금액 {amount}

# homeNoMoreTransactions
source: No more transactions
ja: これ以上取引はありません
ko: 더 이상 거래 없음

# homeErrorLoadingMoreTransactions
source: Error loading more transactions
ja: 追加の取引の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 추가 거래를 불러오는 중 오류 발생

# homeRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# homeErrorLoadingData
source: Error loading data
ja: データの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 데이터를 불러오는 중 오류 발생

# homeNoTransactionsRecorded
source: No transactions recorded
ja: 取引が記録されていません
ko: 기록된 거래 없음

# homeStartAddingTransactions
source: Start by adding transactions to see your spending breakdown here.
ja: 取引を追加して支出の内訳をここに表示しましょう。
ko: 지출 분석을 보려면 거래 추가를 시작하세요.

# homeCurrencyChange
source: Currency Change
ja: 通貨の変更
ko: 통화 변경

# homeCurrencyChangeMessage
source: Changing your currency will convert all existing amounts. This action cannot be undone. Do you want to continue?
ja: 通貨を変更すると、既存のすべての金額が換算されます。この操作は元に戻せません。続行しますか？
ko: 통화를 변경하면 모든 기존 금액이 변환됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

# homeNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

# homeYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# homeVacationBudgetBreakdown
source: Vacation Budget Breakdown
ja: バケーション予算の内訳
ko: 휴가 예산 분석

# homeBalanceBreakdown
source: Balance Breakdown
ja: 残高の内訳
ko: 잔액 분석

# homeClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# transactionPickColor
source: Pick a color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

# transactionSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# transactionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# transactionApply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# transactionAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# transactionSelect
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# transactionPaid
source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 지불됨

# transactionAddTransaction
source: Add Transaction
ja: 取引を追加
ko: 거래 추가

# transactionEditTransaction
source: Edit Transaction
ja: 取引を編集
ko: 거래 편집

# transactionIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입

# transactionExpense
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출

# transactionDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# transactionCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# transactionAccount
source: Account
ja: 口座
ko: 계정

# transactionDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# transactionSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# transactionDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# transactionSuccess
source: Transaction saved successfully
ja: 取引を正常に保存しました
ko: 거래가 성공적으로 저장되었습니다

# transactionError
source: Error saving transaction
ja: 取引の保存中にエラーが発生しました
ko: 거래 저장 중 오류 발생

# transactionDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this transaction?
ja: この取引を削除してもよろしいですか？
ko: 이 거래를 삭제하시겠습니까?

# transactionDeleteSuccess
source: Transaction deleted successfully
ja: 取引を正常に削除しました
ko: 거래가 성공적으로 삭제되었습니다

# goalsTitle
source: Goals
ja: 目標
ko: 목표

# goalsAddGoal
source: Add Goal
ja: 目標を追加
ko: 목표 추가

# goalsNoGoalsCreated
source: No goals created
ja: 目標が作成されていません
ko: 생성된 목표 없음

# goalsStartCreatingGoal
source: Start by creating a goal to track your financial progress
ja: 財務の進捗を追跡するために目標を作成しましょう
ko: 재정 진행 상황을 추적하려면 목표 만들기를 시작하세요

# goalsCreateGoal
source: Create Goal
ja: 目標を作成
ko: 목표 만들기

# goalsEditGoal
source: Edit Goal
ja: 目標を編集
ko: 목표 편집

# goalsGoalName
source: Goal Name
ja: 目標名
ko: 목표 이름

# goalsTargetAmount
source: Target Amount
ja: 目標金額
ko: 목표 금액

# goalsCurrentAmount
source: Current Amount
ja: 現在の金額
ko: 현재 금액

# goalsDeadline
source: Deadline
ja: 期限
ko: 마감일

# goalsDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# goalsSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# goalsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# goalsDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# goalsGoalCreated
source: Goal created successfully
ja: 目標を正常に作成しました
ko: 목표가 성공적으로 생성되었습니다

# goalsGoalUpdated
source: Goal updated successfully
ja: 目標を正常に更新しました
ko: 목표가 성공적으로 업데이트되었습니다

# goalsGoalDeleted
source: Goal deleted successfully
ja: 目標を正常に削除しました
ko: 목표가 성공적으로 삭제되었습니다

# goalsErrorSaving
source: Error saving goal
ja: 目標の保存中にエラーが発生しました
ko: 목표 저장 중 오류 발생

# goalsDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this goal?
ja: この目標を削除してもよろしいですか？
ko: 이 목표를 삭제하시겠습니까?

# goalsProgress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황

# goalsCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨

# goalsInProgress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중

# goalsNotStarted
source: Not Started
ja: 未開始
ko: 시작하지 않음

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# profilePremiumActive
source: Premium Active
ja: プレミアムが有効
ko: 프리미엄 활성

# profilePremiumDescription
source: You have access to all premium features
ja: すべてのプレミアム機能にアクセスできます
ko: 모든 프리미엄 기능에 액세스할 수 있습니다

# profileFreePlan
source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 요금제

# profileUpgradeDescription
source: Upgrade to premium for advanced features
ja: 高度な機能のためにプレミアムにアップグレード
ko: 고급 기능을 위해 프리미엄으로 업그레이드하세요

# profileRenewalDate
source: Renews on {date}
ja: 更新日: {date}
ko: {date}에 갱신

# profileExpiresOn
source: Expires on {date}
ja: 有効期限: {date}
ko: {date}에 만료

# profileErrorSigningOut
source: Error signing out: {error}
ja: サインアウト中にエラーが発生しました: {error}
ko: 로그아웃 중 오류: {error}

# profileUserNotFound
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다

# profileEditDisplayName
source: Edit display name
ja: 表示名を編集
ko: 표시 이름 편집

# profileCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# profileSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# profileDisplayNameUpdated
source: Display name updated successfully
ja: 表示名を正常に更新しました
ko: 표시 이름이 성공적으로 업데이트되었습니다

# profileErrorUpdatingName
source: Error updating display name
ja: 表示名の更新中にエラーが発生しました
ko: 표시 이름 업데이트 중 오류 발생

# profileManageSubscription
source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理
ko: 구독 관리

# profileRestorePurchases
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# profileRefreshStatus
source: Refresh status
ja: ステータスを更新
ko: 상태 새로고침

# profileSubscriptionRefreshed
source: Subscription status refreshed
ja: サブスクリプションステータスを更新しました
ko: 구독 상태가 새로고침되었습니다

# profileSignOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# profileSignOutConfirm
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# profileCurrencyRates
source: Currency Rates
ja: 通貨レート
ko: 환율

# profileCategories
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# profileFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백

# profileExportData
source: Export Data
ja: データのエクスポート
ko: 데이터 내보내기

# profileSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# profileAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# profileDisplayName
source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름

# profileEmail
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# profileSubscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독

# profileVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# personalTitle
source: Personal
ja: 個人
ko: 개인

# personalSubscriptions
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
ko: 구독

# personalBorrowed
source: Borrowed
ja: 借りたもの
ko: 빌린 것

# personalAddSubscription
source: Add Subscription
ja: サブスクリプションを追加
ko: 구독 추가

# personalAddLent
source: Add Lent
ja: 貸したものを追加
ko: 빌려준 것 추가

# personalAddBorrowed
source: Add Borrowed
ja: 借りたものを追加
ko: 빌린 것 추가

# personalNoSubscriptions
source: No subscriptions found
ja: サブスクリプションが見つかりません
ko: 구독을 찾을 수 없습니다

# personalNoLent
source: No lent items found
ja: 貸したアイテムが見つかりません
ko: 빌려준 항목을 찾을 수 없습니다

# personalNoBorrowed
source: No borrowed items found
ja: 借りたアイテムが見つかりません
ko: 빌린 항목을 찾을 수 없습니다

# personalStartAddingSubscription
source: Start by adding a subscription to track your recurring payments
ja: 定期的な支払いを追跡するためにサブスクリプションを追加しましょう
ko: 반복 결제를 추적하려면 구독 추가를 시작하세요

# personalStartAddingLent
source: Start by adding lent items to track money you've lent
ja: 貸したお金を追跡するために貸したアイテムを追加しましょう
ko: 빌려준 돈을 추적하려면 빌려준 항목 추가를 시작하세요

# personalStartAddingBorrowed
source: Start by adding borrowed items to track money you've borrowed
ja: 借りたお金を追跡するために借りたアイテムを追加しましょう
ko: 빌린 돈을 추적하려면 빌린 항목 추가를 시작하세요

# personalEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# personalDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# personalMarkAsPaid
source: Mark as Paid
ja: 支払い済みにする
ko: 지불됨으로 표시

# personalMarkAsUnpaid
source: Mark as Unpaid
ja: 未払いに戻す
ko: 미지불로 표시

# personalAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# personalDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# personalDueDate
source: Due Date
ja: 期日
ko: 만기일

# personalRecurring
source: Recurring
ja: 定期購入
ko: 반복

# personalOneTime
source: One Time
ja: 一回限り
ko: 일회성

# personalMonthly
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 월간

# personalYearly
source: Yearly
ja: 毎年
ko: 연간

# personalWeekly
source: Weekly
ja: 毎週
ko: 주간

# personalDaily
source: Daily
ja: 毎日
ko: 일일

# personalName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# personalCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# personalNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# personalSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# personalCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# personalDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか？
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?

# personalItemSaved
source: Item saved successfully
ja: アイテムを正常に保存しました
ko: 항목이 성공적으로 저장되었습니다

# personalItemDeleted
source: Item deleted successfully
ja: アイテムを正常に削除しました
ko: 항목이 성공적으로 삭제되었습니다

# personalErrorSaving
source: Error saving item
ja: アイテムの保存中にエラーが発生しました
ko: 항목 저장 중 오류 발생

# personalErrorDeleting
source: Error deleting item
ja: アイテムの削除中にエラーが発生しました
ko: 항목 삭제 중 오류 발생

# analyticsTitle
source: Analytics
ja: 分析
ko: 분석

# analyticsOverview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

# analyticsIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입

# analyticsExpenses
source: Expenses
ja: 支出
ko: 지출

# analyticsSavings
source: Savings
ja: 貯蓄
ko: 저축

# analyticsCategories
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# analyticsTrends
source: Trends
ja: 傾向
ko: 추세

# analyticsMonthly
source: Monthly
ja: 月次
ko: 월간

# analyticsWeekly
source: Weekly
ja: 週次
ko: 주간

# analyticsDaily
source: Daily
ja: 日次
ko: 일일

# analyticsYearly
source: Yearly
ja: 年次
ko: 연간

# analyticsNoData
source: No data available
ja: データがありません
ko: 사용 가능한 데이터 없음

# analyticsStartTracking
source: Start tracking your finances to see analytics here
ja: ここに分析を表示するために財務の追跡を開始しましょう
ko: 분석을 보려면 재정 추적을 시작하세요

# analyticsTotalIncome
source: Total Income
ja: 合計収入
ko: 총 수입

# analyticsTotalExpenses
source: Total Expenses
ja: 合計支出
ko: 총 지출

# analyticsNetSavings
source: Net Savings
ja: 純貯蓄
ko: 순 저축

# analyticsTopCategories
source: Top Categories
ja: トップカテゴリ
ko: 상위 카테고리

# analyticsSpendingTrends
source: Spending Trends
ja: 支出傾向
ko: 지출 추세

# analyticsIncomeTrends
source: Income Trends
ja: 収入傾向
ko: 수입 추세

# analyticsSavingsRate
source: Savings Rate
ja: 貯蓄率
ko: 저축률

# analyticsAverageDaily
source: Average Daily
ja: 日平均
ko: 일평균

# analyticsAverageWeekly
source: Average Weekly
ja: 週平均
ko: 주평균

# analyticsAverageMonthly
source: Average Monthly
ja: 月平均
ko: 월평균

# analyticsSelectPeriod
source: Select Period
ja: 期間を選択
ko: 기간 선택

# analyticsExportData
source: Export Data
ja: データのエクスポート
ko: 데이터 내보내기

# analyticsRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

# analyticsErrorLoading
source: Error loading analytics data
ja: 分析データの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 분석 데이터를 불러오는 중 오류 발생

# analyticsRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# goalsSelectColor
source: Select Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

# goalsMore
source: More
ja: その他
ko: 더보기

# goalsName
source: Goal Name
ja: 目標名
ko: 목표 이름

# goalsColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# goalsNameRequired
source: Goal name is required
ja: 目標名は必須です
ko: 목표 이름이 필요합니다

# goalsAmountRequired
source: Target amount is required
ja: 目標金額は必須です
ko: 목표 금액이 필요합니다

# goalsAmountMustBePositive
source: Target amount must be greater than 0
ja: 目標金額は0より大きい必要があります
ko: 목표 금액은 0보다 커야 합니다

# goalsDeadlineRequired
source: Deadline is required
ja: 期限は必須です
ko: 마감일이 필요합니다

# goalsDeadlineMustBeFuture
source: Deadline must be in the future
ja: 期限は未来の日付である必要があります
ko: 마감일은 미래여야 합니다

# goalsNameAlreadyExists
source: A goal with this name already exists
ja: この名前の目標はすでに存在します
ko: 이 이름을 가진 목표가 이미 존재합니다

# goalsErrorCreating
source: Error creating goal: {error}
ja: 目標の作成中にエラーが発生しました: {error}
ko: 목표 생성 중 오류: {error}

# goalsErrorUpdating
source: Error updating goal: {error}
ja: 目標の更新中にエラーが発生しました: {error}
ko: 목표 업데이트 중 오류: {error}

# goalsErrorDeleting
source: Error deleting goal: {error}
ja: 目標の削除中にエラーが発生しました: {error}
ko: 목표 삭제 중 오류: {error}

# expenseDetailTitle
source: Expense Detail
ja: 支出の詳細
ko: 지출 상세

# expenseDetailEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# expenseDetailDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# expenseDetailAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# expenseDetailCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# expenseDetailAccount
source: Account
ja: 口座
ko: 계정

# expenseDetailDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# expenseDetailDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# expenseDetailNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# expenseDetailSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# expenseDetailCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# expenseDetailDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this expense?
ja: この支出を削除してもよろしいですか？
ko: 이 지출을 삭제하시겠습니까?

# expenseDetailUpdated
source: Expense updated successfully
ja: 支出を正常に更新しました
ko: 지출이 성공적으로 업데이트되었습니다

# expenseDetailDeleted
source: Expense deleted successfully
ja: 支出を正常に削除しました
ko: 지출이 성공적으로 삭제되었습니다

# expenseDetailErrorSaving
source: Error saving expense
ja: 支出の保存中にエラーが発生しました
ko: 지출 저장 중 오류 발생

# expenseDetailErrorDeleting
source: Error deleting expense
ja: 支出の削除中にエラーが発生しました
ko: 지출 삭제 중 오류 발생

# calendarTitle
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더

# calendarSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# calendarToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# calendarThisWeek
source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주

# calendarThisMonth
source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달

# calendarThisYear
source: This Year
ja: 今年
ko: 올해

# calendarNoTransactions
source: No transactions on this date
ja: この日付の取引はありません
ko: 이 날짜에 거래 없음

# calendarStartAddingTransactions
source: Start adding transactions to see them on the calendar
ja: カレンダーに表示するために取引を追加しましょう
ko: 캘린더에서 거래를 보려면 거래 추가를 시작하세요

# vacationDialogTitle
source: Vacation Mode
ja: バケーションモード
ko: 휴가 모드

# vacationDialogEnable
source: Enable Vacation Mode
ja: バケーションモードを有効にする
ko: 휴가 모드 활성화

# vacationDialogDisable
source: Disable Vacation Mode
ja: バケーションモードを無効にする
ko: 휴가 모드 비활성화

# vacationDialogDescription
source: Vacation mode helps you track expenses during trips and holidays
ja: バケーションモードは、旅行や休暇中の支出を追跡するのに役立ちます
ko: 휴가 모드는 여행 및 휴일 중 지출을 추적하는 데 도움이 됩니다

# vacationDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# vacationDialogConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# vacationDialogEnabled
source: Vacation mode enabled
ja: バケーションモードを有効にしました
ko: 휴가 모드가 활성화되었습니다

# vacationDialogDisabled
source: Vacation mode disabled
ja: バケーションモードを無効にしました
ko: 휴가 모드가 비활성화되었습니다

# balanceDetailTitle
source: Account Detail
ja: 口座の詳細
ko: 계정 상세

# balanceDetailEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# balanceDetailDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# balanceDetailTransactions
source: Transactions
ja: 取引
ko: 거래
